Test task "Auction site" with Laravel 5.3

Задание:

Интернет - аукцион

Необходимо реализовать веб-приложение для продажи различных товаров (лотов) пользователями. 
Лоты должны быть сгруппированы по тематическим категориям, управление которыми осуществляет администратор. Дерево категорий должно быть многоуровневым без ограничения числа вложений.

Функционал, который необходимо реализовать:
1. Регистрация и авторизация пользователя
2. Добавление нового лота
3. Просмотр списка активных/предстоящих торгов по категориям с возможностью фильтрации.
4. Функционал аукциона: 
У пользователя должна быть возможность сделать ставку в период проведения аукциона, все сделанные ставки необходимо сохранять в БД. Победителем является пользователь предложивший максимальную ставку.
На странице лота, который является активным, необходимо отображать текущую цену (максимальная ставка), причем необходимо реализовать обновление данного значения без обновления страницы.
При реализации необходимо учитывать фактор того, что одновременно несколько пользователей могут попытаться сделать ставку.
5. Личный кабинет со следующими возможностями: управление профилем, своими лотами, просмотр статистики об участии в торгах.
6. Интерфейс администратора со следующими возможностями: управление категориями, пользователями, лотами (достаточно будет редактирования и возможности удаления), просмотр истории ставок по завершенным аукционам.

Перечень атрибутов лота:
1. Наименование
2. Описание
3. Одно или несколько изображений
4. Категория (выбирается из списка)
5. Начальная цена лота
6. Автор лота (пользователь)
7. Дата и время начала аукциона
8. Дата и время окончания аукциона